# Тестовые сценарии:

  1. Добавить заметку, набрать в ней произвольный текст (например: "Дела по дому: убраться, помыть посуду, помыть обувь), поставить актуальную дату (01.11.2022), происвоить заметке логические хэш-теги (#уборка, #делаподому), и присвоить название ("План уборки"). Ожидаемый результат(в дальнейшем ОЗ): создается заметка с заданными параметрами.
  2. Добавить заметку, набрать в ней произвольный текст (например: "Дела по дому: убраться, помыть посуду, помыть обувь), поставить актуальную дату (01.11.2022), происвоить заметке логические хэш-теги (#уборка, #делаподому), название не указывать. ОЗ: создается заметка с заданными параметрами и без названия.
  3. Добавить заметку, набрать в ней произвольный текст (например: "Дела по дому: убраться, помыть посуду, помыть обувь), поставить актуальную дату (01.11.2022), присвоить название ("План уборки"), хэш-теги заметке не присваивать. ОЗ: создается заметка с заданными параметрами и без хэш-тегов.
  4. Добавить заметку, набрать в ней произвольный текст (например: "Дела по дому: убраться, помыть посуду, помыть обувь), не выставлять дату, происвоить заметке логические хэш-теги (#уборка, #делаподому), и присвоить название ("План уборки"). ОЗ: заметка не создана, т. к. не указана дата создания.
  5. Добавить заметку, не набирать никакой текст, поставить актуальную дату (01.11.2022), происвоить заметке логические хэш-теги (#уборка, #делаподому), и присвоить название ("План уборки"). ОЗ: заметка не создана, т. к. нет текста заметки.
  6. Удалить раннее созданную заметку "План уборки". ОЗ: заметка "План уборки" исчезает из списка заметок.
  7. Редактировать раннее созданную заметку "План уборки". Изменить в ней текст на "Дела по дому: убраться, помыть посуду, помыть обувь, убрать гараж". ОЗ: в заметке "План уборки" изменится текст.
  8. Редкатировать раннее созданную заметку "План уборки". Изменить в ней дату создания на любую отличную от нынешней (29.10.2022). ОЗ: в заметке "План уборки" изменится дата создания.
  9. Редкатировать раннее созданную заметку "План уборки". Удалить хэш-тег "#делаподому". ОЗ: в заметке "План уборки" останется один хэш-тег "#уборка".
  10. Редкатировать раннее созданную заметку "План уборки". Изменить название на "Уборка". ОЗ: в заметке "План уборки" поменяется название.
  11. Редактировать раннее созданную заметку "План уборки". Стереть весь текст заметки. ОЗ: редактирование заметки не произойдет, т. к. заметка не сохранится с пустым текстом.
  12. Редкатировать раннее созданную заметку "План уборки". Стереть дату создания. ОЗ: редактирование заметки не произойдет, т. к. заметка не сохранится без даты создания.
  13. Редкатировать раннее созданную заметку "План уборки". Удалить все хеш-теги. ОЗ: заметка "План уборки" сохранится без хэш-тегов.
  14. Редкатировать раннее созданную заметку "План уборки". Стереть название заметки. ОЗ: заметка сохранится без названия.
  15. Добавить новую заметку, текст заметки "Хлеб, огурцы, масло сливочное, оливки, минеральная вода", дата создания "30.10.2022", хэш-тег "#продукты", название - "Список покупок". Просмотреть список заметок с фильтрацией по дате. ОЗ: в списке заметок в самом начале будет заметка "План уборки" (т. к. дата создания 01.11.2022), следующей будет заметка "Список покупок" (т. к. дата создания 30.10.2022).
  16. Просмотреть список заметок с фильтрацией по хэш-тегу. ОЗ: вначале будет заметка "План уборки" (т. к. она содержит 2 хэш-тега), затем заметка "Список покупок" (т. к. она содержит один хэш-тег).
  17. Произвести поиск заметки(-ок) по названию. Ввести слово "Список". ОЗ: список поиска заметок будет содержать одну заметку - "Список покупок".
  18. Произвести поиск заметки(-ок) по тексту. Ввести слово "Помыть". ОЗ: список поиска заметок будет содержать одну заметку - "План уборки".

Хранилище заметок можно реализовать через **репозиторий**, т. е. создать отдельный сервис, в который будут сохраняться все добавленные заметки. Также можно рассмотреть вариант с созданием **базы данных** для заметок - параметры заметок будут являться полями.
